ダウンロードしていただきありがとうございます。

このファイル群はera命蓮寺OvDr!!用 ひねくれナズー口上…改め
eratohoTW用 ひねくれナズー口上ver2.0です。

eratohoTW_4.980_Preview_Hotfix で動作確認をしています。

――――――――――――――――――――――――――――――――
○使用方法
・このREADMEが入ってるフォルダを

eratohoTW_X.XXX\ERB\口上・メッセージ関連\個人口上\039 Nazrin [ナズーリン]

に放り込んで下さい。古い口上ファイルを消してから入れるのが無難です。

※この口上を導入したことによるいかなる損失もうんちゃらかんちゃら。バックアップは紳士の嗜み。
不具合があるとか、ここが上手く動いてない等のご報告は、Discordの@uchibaruにご連絡下さい。
したらばの方も一応見ていますが書き込めないのでDiscordのが届く可能性高いです。

――――――――――――――――――――――――――――――――
○この口上の概要とか執筆方針
・ナズは生意気、皮肉屋、シニカル、でも臆病。恋愛的にもそんなに乙女じゃないスレた子。言うほどひねくれてはないかも
　詳しい妄想設定はイベントファイル内にありますが、とんでもなく気持ち悪い＆若干ネタバレ気味なのでわざわざ見に行くのは非推奨
・基本ランダム分岐3つを維持しつつ、よく使うコマンドはランダム分岐をどんどこ増やす
　自分が同じ口上が何回も出てくると冷める人なので、なるべく一つの条件に複数のランダム分岐。
　この方針が口上執筆の首を締めているのは言うまでもない。
・先人様の命蓮寺OD!!用ナズーリン口上をほぼ全部収録。形式的には加筆版ですが、書き足しまくったためほとんど別物です。
・MASTERが男性を想定しています。MASTERが女性・ふたなりはシチュやセリフに矛盾が生じる場合があるかも。
・元がera命蓮寺OD!!用の口上なので、era命蓮寺に無くてeratohoTWにある素質（思慕、セフレ等）なんかへの対応は薄いです。頑張ります。
・苦痛系は得意ではないので基本埋めてません。
・反発刻印には基本対応してません。人間のオスを舐め腐ったメスガキネズミ（反発刻印付き）を
　マジチンで理解らせるルートは必要だと思う。誰か書いて（他力本願）

――――――――――――――――――――――――――――――――
○著作権的なものについて
基本的に好きな人が好きなように使ってください。私に断る必要もありません。
ただし、改造して再配布する際は、混乱を避けるためこの口上の改造版であることを明記し、
本ファイル及び「この口上に関わった方のreadme」フォルダを同梱してください。
改変部分に関するreadmeと、リリースした日付があるととてもうれしいです。
さらに細かい規定は同梱のライセンス.txtを参照してください。

――――――――――――――――――――――――――――――――
○謝辞
素敵な作品群を提供し続けてくださっている上海アリス幻楽団様、及びその関係者の皆様
eratohoTW作者のeratw氏（TWへの移植ありがとうございます！）、ディスコ立ち上げ・管理人のswift氏
ディスコ質問chでアホな質問にも付き合ってくださった先輩プログラマ諸氏
era命蓮寺OvDr!!作者様の寅の人
構文やら描写やら妄想やらを参考にさせていただいたera命蓮寺OvDr!!用ふわっと寅丸 星、ナズーリン（元）、幽谷響子口上作者様
久々に復帰してから参考にさせて頂いたTW映姫様、妖夢、妖夢別人改変版、典、リグル、はたて口上
同じひねくれロリキャラということで多大な影響を受けているJてゐ口上作者様
この口上を書くきっかけになった「昼虎」作者様のがおー氏（注:本口上に昼虎は搭載されていませんｗ
シチュやセリフ・擬音等を参考にさせてもらった各種エロ本・薄い本の作者様
快楽堕ちする可愛い女の子が沢山登場する甘露アメ氏の各作品（描写参考にしました）
妄想の際の具体的なモデルになってくださった茹でピー氏のナズーリン（id=26086483やid=26186290）
アナル関連を加筆してくださったJリグル口上主様
取り込むことを快諾してくださった、こぁろだにナズ口上を上げてくれた方、TW移植後に加筆してくれた方
快くアドバイスをしてくださったIRCの紳士の皆様

そして、アドバイスと妄想源とたくさんの笑いをくれたeratohoスレ、並びにeratohoTW Japan Discord参加者の皆様


この場を借りて、感謝申し上げます。

――――――――――――――――――――――――――――――――
○チーズの裏
・昔々、era命蓮寺OD!!というバリアントがありました。元々この口上はそれ用に作ったものです。
・TWへの移植は自分ではなく、バリ主にやっていただきました。
・他にもダブル系口上やフェラ等の絵を追加してくれた方がいたようで、感謝感謝。
・そして、TWがなんか超進化してて今更ドハマリしたので、移植してくれたこれも手入れせにゃいかんとTW用としてリブート。
　era命蓮寺から13年経ってるってマジ？
・ついにフォルダサイズが2MBを超えた。が、TWの口上にはもっと頭おかしいやつがあるので、それを目指したい
・感想書かれたり褒められたりするととても嬉しいのでモチベが上がります。
　本口上に限らず、気に入った口上は感想を積極的に書き込もう。
・要望を書いていただければ次回更新時の参考にはしますが、応えられるとは限りません。
　特に癖に刺さる系コマンドの類は、加筆されるのを待つより、自分で加筆してしまった方が多分早いです。お前も口上作者にならないか？
　特定コマンドのみ加筆、特定シチュのみ加筆等も歓迎します。

では、良きeratohoライフを･･･

baru
